QUE APRENDI DE ESTE PROYECTO

1: QUE EL CODIGO DE persistence.xml SEA COMPATIBLE: Al utilizar JAKARTA, que es una version nueva de PERSISTENCE, debo 
utilizar el prefijo "jakarta" en las propiedades del persistence.xml. Tal que quede asi:

    <properties>
      <property name="jakarta.persistence.jdbc.url" value="jdbc:mysql://localhost:3306/sistema_reservas_turnos?serverTimezone=UTC"/>
      <property name="jakarta.persistence.jdbc.user" value="root"/>
      <property name="jakarta.persistence.jdbc.driver" value="com.mysql.cj.jdbc.Driver"/>
      <property name="jakarta.persistence.jdbc.password" value=""/>
      <property name="jakarta.persistence.schema-generation.database.action" value="create"/>
    </properties>

2: UTILIZAR FIND(Cuenta.class, id): Este metodo de "em" (EntityManager) busca una Cuenta que tenga el "id" especificado.
Pero FIND solo busca a traves de clave primaria, es decir, si yo quiero buscar una cuenta a traves de otro parametro, 
find no me sirve. "Cuenta.class" hace referencia a que se quiere encontrar un objeto de esa clase, nada mas.

3: CÓMO SE MANEJAN LAS CONTRASEÑAS EN UN SISTEMA DE LOGIN/REGISTRE: Primero, normalmente no se intenta iniciar sesion 
buscando solamente la CONTRASEÑA de una CUENTA. Se busca por EMAIL, y luego se compara la contraseña que tenga la cuenta
encontrada mediante el Email con la contraseña ingresada por el usuario. Todo esto utilizando el metodo "createQuery".

4: CREACION DE CONTRASEÑAS MEDIANTE HASH: Algo IMPORTANTE (PARA APRENDER) es que las contraseñas no se guardan  en 
"texto plano", es decir, no se guarda literalmente lo que el usuario ingresa. Lo que se hace es que se genera un HASH para
la contraseña y luego cuando queremos comparar dos contraseñas lo hacemos a travez de esos HASHSES. ESTE ES UN TEMA PARA
PROFUNDIZAR EN UN FUTURO.

5: METODO "createQuery": Pensaba que ya habia aprendido al menos lo basico de JPA, pero, una vez mas, me doy cuenta de 
lo poco que sé, Y ESTA BIEN. El metodo  "createQuery" es muy importante para poder manejar consultas personalizadas, 
utilizando el lenguaje JPQL, que es muy parecido a SQL.

¿COMO FUNCIONA createQuery? 
Primero tenemos que crear una consulta y utilizar dentro de ella el metodo createQuery:
TypedQuery<Cuenta> consulta = em.createQuery(
                "SELECT c FROM Cuenta c WHERE c.cliente.email = :email", Cuenta.class);

Esta consulta se lee: "Selecciona los objetos tipo Cuenta donde el "email" sea igual a ":email". Este ultimo es un 
parametro que hay que asignarle un valor.
                
SEGUNDO: Asignarle un valor al parametro:
consulta.setParameter("email", email);
Al parametro "email" se le asigna el valor de la varible 'email'.

TERCERO: Recuperar el resultado:
List<Cuenta> listaCuenta = consulta.getResultList();
En la lista "listaCuenta" se le asigna el resultado de la consulta utilizando el metodo "getResultList" sobre la
consulta.

De esta forma logramos buscar una cuenta especifica a traves de atributos como el "email" de un Cliente y la 
"contrasena" de una Cuenta. (VER METODO iniciarSesion() EN CuentaService)

6: PALABRA RESERVADA "super": Esta palabra reservada es algo muy básico de la Programacion Orientada a Objetos. Me 
permite poder utilizar metodos, atributos de la clase superior, por ejemplo, yo en mi clase Hija sobreescribo un metodo
de mi clase Padre utilizando "Override" y "super", y le agrego las funcionalidades extras que correspondan. Tambien, la
palabra reservada "super" se utiliza para inicializar el constructor de la clase superior, esto lo hago yo en  mi clase
Excepciones para inicializar el constructor de la clase Exception que devuelve un "message".

7: "LA INSTANCIA UNIVERSAL": El metodo para iniciar sesion me hizo darme cuenta que el concepto de "acceder a una cuenta"
quiere decir "depositar la información de una cuenta encontrada en una instancia que sirva para ello" y asi poder utilizar 
sus atributos, siendo el ID el más importante. La idea es que, al registrar y al iniciar sesion, devuelvas la cuenta que
creaste (en el caso de registrarse) o que encontraste (en el caso de iniciar sesion) y la guardes en una instancia de 
Cuenta. Esa instancia te servirá para poder utilizar los atributos de cuelquier cuenta a la que quieras iniciar sesion.

COMMITS QUE HICE Y SUS DETALLES:
COMMIT 1: Implementé un sistema para poder registrarse (crear una cuenta) o iniciar sesion. Todas las entradas de datos
tienen un sistema de validacion para que el usuario no pueda ingresar datos invalidos.

COMMIT 2: Con el sistema de registro y login completados, en este commit implementé la "navegacion" del proyecto agregando
un mensaje que lista las funcionalidades del sistema y ademas implementé varios algoritmos para poder permitir la 
GESTION DEL CLIENTE. Las funcionalidades que desarrolle fueron: 
"1- Modificar datos de mi cuenta"
"2- Eliminar una cuenta"
"3- Buscar una cuenta"
"4- Mostrar listado de clientes registrados" 

COMMIT 3: Este commit solo fué para actualizar el Sistema de registro e inicio de sesion agregandole una validacion para
no permitir Cuentas con el mismo: Email, Telefono y Contrasena.